Sẽ chẳng ai quan tâm và lắng nghe dòng này đâu
Nên có phần readme về phần này nhưng mà tóm tắt đây là sản phẩm mà Cáo rất thích trong 3 năm cấp 3 (không biết nó có gọi là tâm huyết không chứ nó định hướng cáo nhắm mắt đi theo ngành cntt luôn). Làm con bot này cũng khá khó, 2 lần xóa rồi code lại bot, được tái sinh lần nữa vào 2022, 3 lần bot đổi địa chỉ (máy pc -> replit -> codesandbox -> render). Bot phát triển gọi là toàn diện nhất khi nó trên Replit (Vì nó có db). Bot nay kế thừa 60% từ Replit, vẫn tiếp tục phát triển. Nó cũng là một người bạn trong suốt 3 năm cấp ba bị lãng quên. Là nguồn động lực để Cáo tiến về phía trước.