Bà ba béo bán bánh bèo bên bờ biển
Bị bộ binh bắt bắn bả bể bụng bầu
Bởi bà bán không có mối và bạn
Nên cái thân bà đỡ đạn ở trên đất địa bàn
Bước 1: Hãy tìm cho mình là mối quan hệ
Kiếm mấy thằng đầu đất và hứa sống chết với nó sẽ là huynh đệ
(nghe tao kể)
Đi thắm ngàn cỡ mấy năm nhịn cái lương chưa tới một trăm một ngày
Sẽ một ngày nó nói: "Mày lao chỗ nào tao lao chỗ nấy"
Bước 2: Làm bãi biển không ai còn bán ngoài tiệm mày nữa
Tác động dân phòng, biếu một đống cho dân phòng, để mấy ảnh làm nóng
Ra chỉ thị biển ta sạch đẹp, vạch bọn hàng rong ra mà dẹp
Muốn biết tại sao bà này cứ bán hãy hỏi những ai phải đi tứ tán
3: Kiếm kha khá đồng tiền, xây cái quán rộng lớn nhiều lầu
Treo bảng tên thật to chỗ này chính hãng chứ không hề giả ai đâu
Bán là bánh bán hoài, kể cả khi nguyên liệu bị hỏng
Thuê sinh viên vì giá nó bèo, nó chẳng dám đòi tiền lương tiền bổng
4: Chi nhánh, chi nhánh, chi nhánh và chi nhánh
Thêm tiệm, thêm quán, thêm chất độn và bớt hành
5: Bán nhiều lên, sao chỉ làm mỗi bánh bèo?
Bán bia, bán mồi, bán luôn cả kẹo kéo
6: Bất động sản, tiền, vàng, hột xoàn, đất
7 là Kiếm chỗ đứng ở trong cơ quan hành chính
Bán rừng cho con thú, bán biển cho con tôm sú
Phá gia đình người khác và đi làm vợ ông chủ tịch tỉnh
8: Đã quá, đã lên nhất của thiên hạ
Giờ thằng nào mà ngáng đường bà thì cũng nằm ở trong cái diện điều tra
9: Làm công việc quần chúng và kích động dù sai hay đúng
Tố người khác làm tiền và mỗi chính mình không là tham nhũng
10... Cuối cùng cũng về già, Đàn con bà lên nắm quyền cầm đầu người ta
Không ai biết con mụ bất lương xảo quyệt
LÀ BÀ BA BÁN BÁNH BÈO BÊN BỜ BẺNNN!!!!!!